- Màn đăng nhập:
+ Tên đăng nhập
+ Mật khẩu 
+ Quên mật khẩu 
* Giao diện website: 
- Bên trái là thanh menu các mục:
+ Quản lý nhân viên: Thêm mới nhân viên, Danh sách nhân viên
+ Quản lý sản phẩm: Thêm mới sản phẩm, Danh sách sản phẩm 
+ Quản lý thùng sản phẩm : thêm mới thùng (tên thùng,chọn sản phẩm cho thùng, số lượng sản phẩm, ngày sản xuất, ngày hết hạn), danh sách thùng
+ Quản lý phiếu nhập kho: Thêm mới phiếu nhập kho, Danh sách phiếu nhập kho 
+ Quản lý phiếu xuất kho: Thêm mới phiếu xuất kho, Danh sách phiếu xuất kho 
- Bên phải là nội dung thông tin từng màn

Luồng hệ thống:
1. Login thành công 
2. Nhập thông tin sản phẩm 
3. Lập phiếu nhập kho, chọn thùng để nhập kho
4. Lập phiếu xuất kho, chọn thùng đẻ xuất kho (hiển thị các thùng có ngày hết hạn gần nhất)
---------------------
Quên mk//
Background 
Quản lý kho nhà thuốc Chu Mai//
Bảng điều kiển - Trang chủ
Thùng - Thùng sản phẩm//
Nhập//
Xuất//
->
Thêm mã phiếu (nhập tay)
-------------------
Thêm phân quyền//
Nhân viên, Quản trị//
Quên mk gửi lại mk hiện tại qua mail//
Thêm cập nhật thông tin cá nhân//
Đổi mật khẩu//
----
Khi nhập và xuất theo 50 thùng sp thì a cho e thêm trường giá + thành tiền 
Giá nhập 
Giá xuất 
Giá ở đây là giá 1 thùng 
Thành tiền: giá 1 thùng * 50